Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_effects.po
Languages: zh_cn

source: Using orc weapons no longer imposes additional fatigue costs
zh_cn: 使用兽人武器不再产生疲劳代价。

source: This character's limbic system has been altered with an additional substance that allows them to sustain particularly strenuous anaerobic activity for longer. Their skin seems vaguely greener than you remember, too, but you're sure that's a coincidence.
zh_cn: 该角色的边缘系统被改变，注入了额外的物质，使其能够进行更长时间的特别剧烈的无氧运动。他们的皮肤似乎比你记忆中略微呈绿色，但你肯定那只是巧合。

source: Sensory Redundancy
zh_cn: 感官冗余

source: ]33%[/color] chance to resist the Dazed, Staggered, Stunned, Distracted, and Withered status effects
zh_cn: 有 ]33%[/color] chance 的几率抵抗茫然、踉跄、眩晕、分神和凋零效果

source: This character's body has mutated to develop a number of redundant synapses, allowing them to maintain a degree of control over sight, hearing, and muscle control even when struck with debilitating blows.
zh_cn: 这个角色的身体突变发展出了许多冗余的突触，使其即使受到致命打击也能够维持对视觉、听觉和肌肉控制的一定程度的掌控。

source: Kinetic Blows
zh_cn: 动能打击

source: Attacks have an additional [color=
zh_cn: 攻击增加[color=

source: ]+10%[/color] effectiveness against armor
zh_cn: ]+10%[/color]护甲有效性

source: This character's wrists have mutated in such a way that the they dampen the initial shock of opposing forces. In more practical terms, they reduce the protective qualities of an enemy's armor when struck. They can also make some pretty outlandish shadow puppets.
zh_cn: 这个角色的手腕发生了变异，以至于可以减轻对抗外力的初始冲击。更实际的说，当攻击敌人时，可以削弱其保护装备的质量。此外，它们还可以做出一些非常奇特的影子木偶。

source: Overwhelmed
zh_cn: 被压制

source: resists being overwhelmed thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他的非自然生理，他可以抵抗超负荷。

source: This character has been overwhelmed with a flurry of attacks to defend against, leaving few openings to effectively attack for himself.
zh_cn: 这个角色已经被一系列的攻击所压制，无法有效地进行攻击。

source: This character is using a weapon coated with poison. The next few hits doing at least [color=
zh_cn: 这个角色正在使用涂有毒药的武器。接下来的几次攻击造成至少[color=

source: [/color] damage to hitpoints will apply it. Targets affected will have blurred vision and a hard time moving in a coordinated fashion until the effect has faded.
zh_cn: [/color]伤害将应用于生命值。 受影响的目标视野模糊，行动不协调，直到效果消失。

source: Possessed
zh_cn: 支配

source: Possessing Undead
zh_cn: 支配亡灵

source: lost concentration
zh_cn: 神情恍惚

source: ]+25%[/color] Damage if hitpoints are below [color=
zh_cn: ]+25%[/color]当生命值低于[color=

source: ]75%[/color] of any damage if hitpoints are below [color=
zh_cn: ]75%[/color]任何伤害, 当当生命值低于[color=

source: This character has consumed a substance, now in their bloodstream, that emits a kinetic field. This field gets stronger as their health deteriorates, eventually emitting a blue shimmer and producing a noticable effect on any blows that they deal, or that are dealt to them. They also claim to hear a constant, almost imperceptible whisper when alone, but that's probably superstition.
zh_cn: 这个角色摄入了一种物质，现在已经在他们的血液中，会产生一个动能场。 这个场随着他们的健康状况恶化而变得更加强大，最终会产生蓝色波光，并对他们打出或受到的任何攻击产生显著影响。 当独自一人时，他们也声称听到持续的，几乎察觉不到的耳语声，但这可能只是迷信。

source: Rallied
zh_cn: 集结

source: You can make the difference! An inspirational leader has rallied this character to gather all his strength and keep on going. A character can only be rallied once per turn and can not rally others when just being rallied himself.
zh_cn: 你可以改变一切！ 一位鼓舞人心的领袖团结了这个角色，聚集了他所有的力量，继续前进。 一个角色每轮只能被集结一次，而不能在自己被集结的时候集结其他人。

source: Enhanced Stamina
zh_cn: 强化体力

source: ]+4[/color] Fatigue Recovery per turn
zh_cn: ]+4[/color] 每回合疲劳恢复

source: I can do this all night! Thanks to a cocktail of ergogenic substances, euphemistically called a 'Second Wind Potion', this character's heart is racing, he doesn't tire easily and his stamina is enhanced. Also, is it getting hot in here?
zh_cn: 我可以整晚都这样！ 多亏了一种能量物质的混合物，委婉地称之为“第二呼吸药水”，这个角色的心脏在加速，他不容易疲劳，他的体力也得到了增强。 还有，这里热吗？

source: Reforming
zh_cn: 重塑中

source: This character's flesh is reforming and they are temporarily incapacitated for [color=
zh_cn: 这个角色的肉体正在重建，他们将暂时失去行动能力[color=

source: Riposte
zh_cn: 还击

source: This character is prepared to immediately counter-attack on any failed attempt to attack him in melee.
zh_cn: 这个角色准备立即反击任何在近战中攻击他未命中的角色。

source: Trapped in Vines
zh_cn: 困在藤蔓里

source: ]-35%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-35%[/color] 近战防御

source: ]-35%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-35%[/color] 远程防御

source: Thick vines of unnatural growth hold this character in place and hamper their ability to defend themself. To break free, the vines will have to be cut down.
zh_cn: 非自然生长的茂密藤蔓将这个特性保持在适当的位置，阻碍了它们自我保护的能力。为了挣脱，藤蔓必须被砍掉。

source: Flexile Ligaments
zh_cn: 灵活的韧带(Flexile Ligaments)

source: This character's legs have mutated to respond much more rapidly and powerfully to external force. As a practical matter, they can maintain their center of balance and respond to nearly any attempt to push them back or uproot them.
zh_cn: 该角色的腿部基因突变，可以更快、更强力地响应外部力量。实际上，他们可以保持平衡中心，并对几乎任何试图把他们推回或连根拔起的尝试做出反应。

source: This character is entangled in a giant serpent. Each turn, the serpent threatens to crush them by gripping ever tighter, resulting in the loss of [color=
zh_cn: 这个角色被一条巨大的蛇缠住了。每回合，这条蛇都会威胁着越来越紧地抓紧他们，导致失去[color=

source: Enhanced Opportunism
zh_cn: 强化机会主义(Enhanced Opportunism)

source: Gain an additional [color=
zh_cn: 获得额外的[color=

source: ]+3%[/color] chance to hit in melee for every ally adjacent to your target
zh_cn: ]+3%[/color]（每有一个友军位于目标周围）近战命中率

source: This character's eyes are altered to more easily detect faults in a target's defenses. They also seem to very faintly hiss 's' sounds.
zh_cn: 这个角色的眼睛被改造了，更容易发现目标的防御漏洞。它们似乎还会发出非常微弱的嘶嘶声。

source: Shellshocked
zh_cn: 被惊吓

source: %[/color] Resolve
zh_cn: %[/color] 决心

source: %[/color] Melee Defense
zh_cn: %[/color] 近战防御

source: %[/color] Ranged Defense
zh_cn: %[/color] 远程防御

source: resists being shellshocked thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 因为他不自然的生理机能抵抗了惊吓

source: This character is shellshocked from being near a mortar explosion. Their ears are ringing, their vision is blurred and they're slightly disoriented. The effect will slowly wear off over [color=
zh_cn: 这个角色在臼炮爆炸附近受到炮弹冲击。他们的耳朵在响，他们的视力模糊，他们有点迷失方向。(剩余 [color=

source: Shieldwall
zh_cn: 盾墙

source: For forming a sturdy shieldwall with allies nearby, the defense is increased further.
zh_cn: 与附近的盟国形成一个坚固的盾墙体系，防御进一步加强。

source: Having raised the shield to a protective stance, this character gains increased defense.
zh_cn: 将盾牌提升到保护姿态后，此角色获得更多防御。

source: Locking Joints
zh_cn: 四肢硬化

source: Reduces the Fatigue cost of the 'Shieldwall' skill by [color=
zh_cn: 减少“盾墙”技能疲劳值消耗[color=

source: This character's body has mutated such that they can lock their limbs into certain positions almost indefinitely, allowing them to brace against blows while barely breaking a sweat.
zh_cn: 这个角色的身体经过基因突变，使他们能够将肢体锁定在某些位置上，几乎可以无限期地保持，这使他们能够轻松抵御攻击。

source: ]-100[/color] Initiative
zh_cn: ]-100[/color] 主动性

source: Can take damage from Alps
zh_cn: 可以受到恶魔的伤害。

source: wakes up thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他不自然的生理机能而醒来。

source: This character has fallen into unnatural sleep and is unable to act. They'll wake up after [color=
zh_cn: 这个角色已经陷入了不自然的睡眠，无法行动。他们会在[color=

source: [/color] more turn(s), but can also be forcibly awoken by allies and will wake up when taking any amount of damage. The higher a character's resolve, the higher the chance to resist the urge to sleep.
zh_cn: [/color]更多回合，但也可以被盟友强制唤醒，并且在受到任何伤害时都会醒来。 角色决心越高，抵抗睡意的几率就越高。

source: Covered by Smoke
zh_cn: 烟雾笼罩

source: ]+100%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+100%[/color] 远程防御

source: Not affected by Zones of Control
zh_cn: 不受控制区影响。

source: This character is covered by dense layers of smoke. Slipping in and out of visibility, they can move freely and ignore any zones of control.
zh_cn: 这个角色身上笼罩着浓密的烟雾。在不断地出现和消失中，他们可以自由移动并忽略任何控制区。

source: Spearwall
zh_cn: 矛墙

source: Having readied the spear, this character gains an automatic free attack on any opponent trying to enter into his Zone of Control.
zh_cn: 准备好长矛后，这个角色对任何试图进入他控制区域的对手进行自由攻击。

source: ]10[/color] hitpoints per turn until the effect has faded.
zh_cn: ]10[/color] 生命值每回合减少，直到效果消失。

source: [/color] damage to hitpoints will apply it. Targets affected will lose [color=
zh_cn: [/color]损伤将应用它。受影响的目标将失去[color=

source: This character is using a weapon coated with concentrated webknecht poison. The next few hits doing at least [color=
zh_cn: 这个角色正在使用一把涂有浓缩的网蛛毒液的武器。下几次攻击造成至少[color=

source: Died from poison
zh_cn: 死于中毒

source: This character has a vicious poison running through his veins and will lose [color=
zh_cn: 这个角色体内流淌着剧毒，在战斗中会失去[color=

source: Staggered
zh_cn: 趔趄

source: shook off being staggered thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他的不自然生理能力，摆脱了被震慑的状态。

source: This character has received so heavy a blow that they are off-balance, scrambling and late to act. Will wear off in [color=
zh_cn: 这个角色受到了如此沉重的打击，以至于他们失去了平衡，东倒西歪且行动迟缓。状态将在[color=后消失。

source: Stealthed
zh_cn: 隐身

source: Stunned
zh_cn: 昏迷

source: shook off being stunned thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他的非自然生理机能，他甩掉了被震晕的状态。

source: This character is stunned or otherwise incapacitated for [color=
zh_cn: 这个角色被眩晕或其他原因无法行动[color=

source: Devour
zh_cn: 吞噬

source: Devoured
zh_cn: 被吞噬

source: Taunting
zh_cn: 嘲弄

source: This character has gotten the attention of nearby opponents and is more likely to get attacked over other potential targets.
zh_cn: 这个角色已经引起了附近的对手的注意，并且更容易受到其他潜在目标的攻击。

source: Taunted
zh_cn: 被嘲讽

source: Heals [color=
zh_cn: 治疗 [color=

source: Hyperactive Cell Growth
zh_cn: 细胞高活性增长(Hyperactive Cell Growth)

source: ]10[/color] hitpoints each turn
zh_cn: ]10[/color] 生命值每回合

source: This character's body has mutated to grow at an unnatural pace. In battle, this causes their wounds to close and heal within moments. Outside of battle, it causes unseemly growths, an unquenchable thirst, and disgustingly long finger nails. You once saw them lacerate both arms with a meat cleaver, screeching maniacally that it was 'the only way to keep it in check'. Odd.
zh_cn: 这个人的身体已经变异，以非自然的速度生长。在战斗中，这会导致他们的伤口在瞬间关闭和愈合。在战斗之外，它会导致不可理喻的生长，无法满足的口渴和令人作呕的长指甲。你曾经看见他们用菜刀割破了两只胳膊，疯狂地尖叫着这是“唯一的控制方式”。奇怪。

source: Voice of Davkul
zh_cn: 达库尔的声音

source: This character has heard the voice of Davkul speak truth through his fleshen conduit. He's prepared to go beyond his physical limits to the bidding of his god.
zh_cn: 这个角色通过他的血肉信道真实的听到了达库尔的声音。 他已经准备好超越他身体的极限去听从神的命令。

source: Trapped in Web
zh_cn: 陷在网中

source: ]-50%[/color] Damage
zh_cn: ]-50%[/color] 伤害

source: ]Twice as much damage received by a Webknecht's attack will ignore armor[/color]
zh_cn: ]蜘蛛攻击所造成的伤害的两倍将忽视盔甲[/color]

source: A large and sticky web holds this character in place and hampers their ability to defend themself and to put real force behind any blows. To break free, the web will have to be cut.
zh_cn: 一张又大又粘的网将这个角色固定在适当的位置上，阻碍了他们自我保护的能力，也阻碍了他们在任何打击后投入真正的力量。 要想挣脱，就必须剪断网。

source: Mutated Circulatory System
zh_cn: 变异循环系统

source: Immune to poison effects, including those of Webknechts and Goblins
zh_cn: 免疫中毒效果，包括蛛魔与哥布林的毒药

source: This character's body has mutated and propagates poisons and other hazardous substances through the bloodstream much more slowly, allowing them to be disposed of without serious health effects. Curiously, this doesn't seem to affect their ability to get drunk.
zh_cn: 该角色的身体发生了变异，毒素和其他危险物质通过血液传播的速度要慢得多，这使得它们可以被处理掉而没有严重的健康影响。有意思的是，这似乎并不影响他们喝醉的能力。

source: Whipped
zh_cn: 鞭打

source: round(s).
zh_cn: 回合。

source: [/color] Melee Skill
zh_cn: [/color] 近战技能

source: [/color] Ranged Skill
zh_cn: [/color] 远程技能

source: This character just received a hurtful reminder of what they need to do for their masters. It will last for another
zh_cn: 这个角色刚刚受到了一个痛苦的提醒，他们需要为他们的主人做什么。这将持续另外

source: Subdermal Reactivity
zh_cn: 皮下反应(Subdermal Reactivity)

source: The threshold to sustain injuries on getting hit is increased by [color=
zh_cn: 被命中时遭受伤残的伤害阈值提高 [color=

source: It's just a flesh wound! This character's subdermal flesh has mutated and automatically reacts to sudden trauma, lessening the chance to suffer injuries in battle.
zh_cn: 只是肉伤而已！该角色的皮下肌肉已经发生了变异，自动应对突然的外伤，从而减少在战斗中受伤的机会。

source: Withered
zh_cn: 老化

source: %[/color] Max Fatigue
zh_cn: %[/color] 最大疲劳

source: [/color] Fatigue Recovery per turn
zh_cn: [/color] 每回合疲劳恢复

source: quickly recovered from withering thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于其不自然的生理特性，他迅速从凋零中恢复过来。

source: By means of dark magic, this character has withered to have the physique of an old man. Will slowly wear off over [color=
zh_cn: 这个角色通过黑暗魔法使身体萎缩成老人模样。效果会慢慢消失。持续[color=
